TIME LINE GO LIVE RENJANA.KELAZZ.MY.ID

Remarks:
Business Adalah mengacu kepada tim RENJANA dan/atau IKAFH UNDIP yang ditunjuk
IT Adalah mengacu kepada tim IT yang Menyusun aplikasi RENJANA
Catatan Website/LMS
Halaman Website diberikan penghantar 
pengenalan Program Pembelajaran Digital, Mandiri, dan Flexble
Pengenalan LMS dan LXP
Pengertian Metode Pembelajaran 
Mandiri
hybrid
Online/Daring
Offline/Luring
Dasboard User 
Identitas user ditambahkan
Laporan Status/Report Pencapaian Pembelajaran
Progress hanya angka/statik
Tidak ada visual timeline atau milestone
Tidak ada reminder otomatis ôlanjutkan modulö
Grafik tren
Insight otomatis (misalnya: ô40% user berhenti di Modul 3ö)
Tambahkan Continue Learning Card
Progress bar + status modul
Dasboard Admin
Grafik tren per program
Database & Download peserta
Dasboard Instructor
Grafik tren per program
Item bisa update modul belum ada.
Terkait dengan pendaftaran peserta kegiatan training, yang sifanya offline seperti Webinar Umum tidak berbayar dan PKPA, Mediator berbayar ini belum ada contoh ya mas?
Materi dan flayer kegiatan Webinar sebagai sarana di website coba dibuat contohnya mas yudi, daftar peserta dan absensi langsung ada sertifikatnya.













